/*title: ¿Los extranjeros que prolongan su permanencia en Colombia, pueden convalidar la licencia de conducción expedida en otro país?description: ¿Los extranjeros que prolongan su permanencia en Colombia, pueden convalidar la licencia de conducción expedida en otro país? - Guía De Principiante Para Alquilar Un Auto*/Colombia no cuenta con norma alguna que permita hacer convalidación de licencias de conducción expedidas fuera del país a excepción de España, país con el cual se tiene suscrito un convenio binacional para la validación de este documento.Por ende, transcurrido el tiempo de temporalidad que son seis (6) meses, los extranjeros diferentes a los de ciudadanía española, deberán solicitar su licencia de conducción bajo la modalidad de primera vez, cumpliendo los requisitos señalados por las normas vigentes, en este caso el Artículo 196 del Decreto 019 de 2012.La licencia de conducir debe ser válida.Además, no podrás conducir con un certificado temporal, como:* Un certificado de permiso de conducir temporal.* Un resguardo por robo o pérdida de tu carnet.### Si tienes un carnet de conducir emitido por un país de fuera de ColombiaDebes consultar la normativa del país que vas a visitar y revisar cuáles son los requisitos para tu licencia de conducir.**Para Autos registrados en Colombia:*** Para alquilar un Auto Rennty en Colombia con un carnet emitido por otro país, primero debes consultar nuestras [condiciones de alquiler](/es/ayudar/para-conductores/guia-de-principiante-para-alquilar-un-auto/que-condiciones-debo-cumplir-para-poder-alquilar-un-auto-con-rennty). Debes presentar estos documentos al inicio del alquiler:* Un carnet de conducir válido donde se visualice la fecha de emisión (si lo has renovado, presenta un carnet donde figure la fecha original de emisión, o bien, presenta también tu carnet antiguo).* Si tu permiso de conducir está escrito en un idioma cuyo alfabeto no es latino, deberás presentar una traducción oficial al español del mismo, o bien un carnet de conducir internacional.* El pasaporte donde figure la fecha de entrada al país, para así determinar la duración de la estancia en el mismo (debe ser inferior a 6 meses): debes presentar un visado válido (una fotografía).* Si no necesitas un visado para entrar en Colombia, debes presentar una prueba que muestre que no vives en Colombia desde hace más de 6 meses, ya que, en ese caso, necesitarías obtener el carnet de conducir colombiano.Cada conductor adicional debe presentar estos documentos requeridos al inicio del alquiler.En caso de duda [contacta con nuestro equipo de Atención al Cliente](/es/contacto)