/*title: ¿Bajo qué circunstancias puedo obtener un reembolso íntegro después de una cancelación?description: ¿Bajo qué circunstancias puedo obtener un reembolso íntegro después de una cancelación? - Detalles De Un Alquiler*/Si quieres reclamar los costos aplicados, deberás solicitar el reembolso durante las 24 horas posteriores a la cancelación, para suspender el pago al propietario. Adjunta cualquier foto o prueba que pueda ayudar a complementar tu solicitud, Después de ese periodo, no será posible abrir una solicitud de reembolso y deberás llegar a un acuerdo con el propietario.### Solicitudes de reembolso admisibles:Se acepta un reembolso íntegro si se cumple una de estas situaciones:El propietario ya no puede gestionar el alquiler (no está disponible, quiere cancelar…). El vehículo no cuenta con las condiciones que se presentan en la descripción del anuncio, o presenta un desperfecto mayor que afecta a la seguridad. Tienes un motivo de causa mayor que te impide realizar el alquiler.### Solicitar un reembolso después de una cancelación:Haz la solicitud por “Solicitud de reembolso” después de una cancelación durante las 24 horas posteriores a la cancelación para suspender el pago al propietario. Después de ese periodo, no será posible abrir una solicitud de reembolso y deberás llegar a un acuerdo con el propietario. Adjunta cualquier foto o prueba que pueda ayudar a complementar tu solicitud. Responde rápido a cualquier solicitud de información extra que te podamos requerir.