/*title: ¿Qué pasa si me ponen una multa?description: ¿Qué pasa si me ponen una multa? - Problemas Del Alquiler*/En Colombia¡Ten cuidado! ¡Saltarte las normas de tráfico te costará dinero!### Para Autos registrados en Colombia:* Serás el responsable del pago de las multas durante el alquiler, el departamento de transito cargara la multa a tu nombre.* Es posible que se cargue una multa al auto por exceso de velocidad o parqueo en sitios prohibidos entre otros, para estos casos haremos el cargo de la multa a tu nombre y haremos los cargos a tu cuenta.* Además de la multa en sí, incurrirás en un cargo de 30 mil pesos por gastos de gestión por multa en el alquiler. El propietario puede hacer que Rennty recupere este importe cargándolo a tu cuenta.* ¿Para qué es este cargo de 30 mil pesos? Gestionar una multa durante un alquiler lleva tiempo, tanto para el propietario como para Rennty (Examinamos el contrato y la multa, y el propietario tiene que seguir el proceso de identificación del conductor responsable de la infracción detallado en la multa). Ingresamos 25 mil pesos al propietario y Rennty se queda 5 mil pesos. La única forma de evitar esto es tener cuidado dónde aparcas y recordar las normas de tráfico.* En caso que el auto sea llevado por las autoridades a parqueaderos oficiales (patios) y se demuestra que es culpa del conductor, los cargos por estos procesos estarán a cargo del conductor y enviaremos botones de pago para el cobro o descuentos en el depósito de seguridad.* En estos casos rennty asignara una persona para soportar el proceso al propietario.