/*title: ¿Qué pasa si hay un accidente?description: ¿Qué pasa si hay un accidente? - Seguro Y Asistencia En Carretera*/Si hay un accidente, interviene la aseguradora de Rennty.* **Si el Auto no se puede seguir conduciendo**, ponte en contacto con la aseguradora de Rennty (consulta las instrucciones en la [página de asistencia](/es/seguro)). Esta se encargará de organizar la asistencia mecánica del Auto y el transporte de los pasajeros.* **Si hay otro vehículo involucrado en el accidente**, contacta a la aseguradora Rennty, llama inmediatamente a servicio al cliente de Rennty, ellos te guiarán en lo que debes hacer, seguramente tendrás que rellenar una declaración de accidente, en el que se determinarán las responsabilidades de cada conductor involucrado en el accidente.* llama al propietario lo antes posible.**Si no hay otras partes involucradas en el accidente y el vehículo no se puede conducir**, ponte en contacto con la asistencia de Rennty (consulta las instrucciones en la [página de asistencia](/es/seguro) ). Te proporcionarán asistencia mecánica para el Auto. Por favor, informa al propietario lo antes que puedas.En cualquier caso, al finalizar el alquiler, rellena el parte de daños con el propietario. En ese momento tendrás que pagar un depósito de seguridad, como está mencionado en el formulario del parte de daños. Si el costo total de la reparación es menor que la franquicia o deducible del seguro, todas las reparaciones estarán a tu cargo. Si no, el seguro de Rennty pagará el resto.Por ejemplo, en un vehículo de categoría Basic con una franquicia o deducible de 1’090.000 cop, si la reparación se estima que costará 250 mil pesos, tendrás que pagar tú los 250 mil pesos. Si hay un accidente que supone unos gastos de reparación de 4 millones de pesos, tendrás que pagar 1´090.000 cop y el seguro de Rennty pagará el resto.