/*title: Condiciones del segurodescription: Condiciones del seguro - Seguros Y Asistencia En Carretera*/El conductor debe cumplir ciertas condiciones para que el alquiler pueda asegurarse. Tú eres además el responsable de asegurarte de que se cumplen. Estas condiciones son las siguientes:1.	Que el alquiler se haya pagado con un método de pago a nombre del conductor. Si el conductor paga con tarjeta bancaria tendrás que verificarla a la entrega del Auto2.	Permanecer dentro de los límites de Colombia3.	No se puede usar el Auto para transporte de mercancías ni de pasajeros con fines comerciales (solo se permiten viajes compartidos cuando los costos son también compartidos)4.	Ser el conductor principal del Auto durante lo que dure el alquiler, lo que significa que el alquiler no puede ir a nombre de otra persona. Sin embargo, siempre y cuando la persona que alquila sea el conductor principal, se pueden aceptar conductores secundarios bajo ciertas circunstanciasEres el responsable de llevar a cabo de forma escrupulosa las verificaciones detalladas en el acuerdo de alquiler, las cuales te permiten asegurarte de que las condiciones 1 y 2 se cumplen. Si no realizas correctamente las verificaciones no tendrás derecho al seguro que ofrece Rennty, ni el servicio de atención de Rennty.Debes cancelar un alquiler si descubres que las condiciones 3 a 5 no van a ser respetadas. Sin embargo, si un conductor no respeta estas condiciones y te engaña, este sufrirá las consecuencias de la pérdida de cobertura por parte del seguro.