/*title: ¿En qué casos debo reportar un incidente a Rennty?description: ¿En qué casos debo reportar un incidente a Rennty? - Seguros Y Asistencia En Carretera*/* Al final de un alquiler, es posible que notes señales de desgaste o daños en el Auto que antes no estaban.* Vamos a asegurarnos de que recibes una compensación por los daños, pero recuerda que los daños y el desgaste natural del Auto no es lo mismo. Aquí te dejamos una guía para poder diferenciar el desgaste normal del Auto de los daños:* Los daños son un deterioro causado por un incidente, como un golpe, un rasguño, o un accidente con un tercero. En este caso, como propietario, tienes derecho a una compensación. Puedes solucionarlo de manera amistosa con el conductor o bien [reportar un incident](#reportar un incident)e a Rennty.* El desgaste natural derivado del uso correcto del Auto es un factor totalmente normal cuando se alquila un Auto. El propietario no puede recibir una compensación por el desgaste natural del interior o exterior de su Auto.* Echemos un vistazo a los diferentes escenarios:### Arañazos y rasguños* **Desgaste:** Pequeños arañazos o rasguños en la pintura, de menos de 1,8 cm de diámetro, siempre y cuando no se vea el metal que hay debajo de la pintura.* Ejemplo: La gravilla choca contra la parte inferior de la puerta del conductor y deja rasguños en un par de sitios, siendo cada rasguño más pequeño que una moneda, Este caso se consideraría desgaste.*	**Daño:** Arañazos superiores a 1,8 cm de diámetro, en las que ha saltado la pintura y se ve el metal.### Abolladuras* **Desgaste:** Abolladuras inferiores a 1 cm de diámetro, sin que se haya rayado la pintura, hasta un máximo de 2 abolladuras en la carrocería.* Ejemplo: Cuando hay 2 abolladuras de menos de 1 cm en el techo del Auto y la pintura no está rayada hablamos de un desgaste natural.* **Daño:** Abolladuras mayores a 1 cm de diámetro, con pintura rayada independientemente de la parte del Auto en la que se encuentre.### Rayadas* **Desgaste:** Se aceptan rayadas de hasta 2,5 cm de diámetro sin incluir si se ve el metal.* Ejemplo: Cuando hay una rayada de 2 cm de diámetro que no se puede percibir con la uña, entraría en la categoría de desgaste.* **Daño:** No son aceptables las rayadas que miden más de 2,5 cm y que se pueden notar con la uña (esto significa que se ha desprendido la capa superior de pintura).### Vidrio y visión* **Desgaste:**: Los micro arañazos en cualquier vidrio que no afecten el campo de visión son aceptables.* Ejemplo: Micro rasguños en el faro izquierdo delantero, pero sin ninguna grieta y sin estar el faro afectado serían considerados desgaste.* **Daño:** Cualquier daño, grieta o agujero en cualquier vidrio que afecte al campo de visión (por ejemplo, en el parabrisas)### Llantas y rin o tapacubos:* **Desgaste:** Cualquier arañazo o rasguño inferior a 2,5 cm de diámetro, siempre y cuando el rin o tapacubos o las llantas no se vean agrietados.* Ejemplo: Cuando hay un rasguño que mide menos de 2,5 cm en uno de los rines o tapacubos, pero este no está rajado ni roto.* **Daño:** Cualquier arañazo o rasguño mayor a 2,5 cm o un rin o tapacubos o llanta rotos.### Interior del Auto* **Desgaste:** Cualquier deterioro que mida menos de 2,5 cm, sin incluir roturas, arañazos profundos, agujeros, abolladuras ni marcas de quemadura.* Ejemplo: Si hay una pequeña marca en la guantera que mide 2 cm de largo, pero en la que el plástico no está raspado, se consideraría desgaste.* **Daño:** Rotura de una parte interna o rasguños profundos, agujeros, abolladuras o marcas de quemaduras.